# Калькулятор дробей

Выполнил:

 - Царев Михаил
 - ННГУ, ф-т ВМК, каф. МО ЭВМ, группа 86м1

## Задание

Реализовать класс обыкновенных дробей с поддержкой основных операций:

 - Сравнение
 - Сложение
 - Вычитание
 - Умножение
 - Деление

Все необходимые математические сведения можно найти в статьях
["Дробь (математика)"][fraction]
["Наибольший общий делитель"][gcd]
["Наименьшее_общее_кратное"][lcm] на сайте Wikipedia.

## Документация разработчика

TBD

<!-- LINKS -->

[fraction]: https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%94%D1%80%D0%BE%D0%B1%D1%8C_%28%D0%BC%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BC%D0%B0%D1%82%D0%B8%D0%BA%D0%B0%29
[gcd]:
https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9D%D0%B0%D0%B8%D0%B1%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D1%88%D0%B8%D0%B9_%D0%BE%D0%B1%D1%89%D0%B8%D0%B9_%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C
[lcm]:
https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9D%D0%B0%D0%B8%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D1%8C%D1%88%D0%B5%D0%B5_%D0%BE%D0%B1%D1%89%D0%B5%D0%B5_%D0%BA%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%BD%D0%BE%D0%B5